CONEXIÓN
-----------------------
Buenas tardes David,

Gracias por el tiempo dedicado en la reunión. Tal y como comentamos, te envío las credenciales del entorno test:

Partner Code Feeds XML: 836efa4efbe7fa63f2ebbae30d7b965f

Web Service:

User: itsatentoapi_test
Pass: testapixml
Documentacion: https://feeds.avantio.com/doc/api_for_websites.pdf

Cuando ya estas llegando al fin del desarrollo, tendremos que hacer lo que llamamos la 'Certificación', nada, cosas de protocolo, que necesitaré 
algún tipo de acceso a la web en dev/staging simplemente para verificar que la integración se ha realizado de forma correcta y que estén 
funcionando correctamente los web services etc. Después de este paso te pasaré el acceso a producción de la cuenta del cliente, y solo 
tendrás que reemplazar el hashcode y el login en tu integración para empezar a recibir los alojamientos etc de la cuenta real. Sí aquí tienes que 
hacer algún 'retoque' en la integración, no pasa nada, hasta que tú tengas todo listo para publicar la web no vamos 'live'.Lo dicho, se que ya 
controlas este tema y nuestra API. Pero cualquier pregunta, no dudes en contactar conmigo, estoy aquí para echarte un cable si te hace falta 
durante el desarrollo.Vamos hablando, un saludo!



FICHEROS
-----------------------
accommodations.xml
availabilities.xml
descriptions.xml
geographicareas.xml
kinds.xml
occupationrules.xml
pricemodifiers.xml
rates.xml
services.xml



CRUD METHODS
-----------------------
01.- sql
02.- query builder
	02.1.- get
	02.2.- 